People should drink at least eight glasses of water a day
We use only 10% of our brains
Hair and fingernails continue to grow after death
Shaving hair causes it to grow back faster, darker, or coarser
Reading in dim light ruins your eyesight
Eating turkey makes people especially drowsy
Mobile phones create considerable electromagnetic interference in hospitals.
Eggs Are Bad for Your Heart
Antiperspirant Causes Breast Cancer
Being Cold Gives You a Cold
You Need a Daily Multivitamin
Eat Breakfast to Lose Weight
Sugar Makes Kids Hyper
A Toilet Seat Can Make You Sick
Cracking Joints Causes Arthritis
Microwaves destroy nutrients
Herbal or natural remedies are always safe 
Wait 30 minutes after eating before swimming 
Chocolate is heart-healthy
Food as medicine can replace clinical treatment
Migraine is Just a Really Bad Headache.
Pulling One Gray Hair Cause More to Grow in its Place
An Apple a day keep doctor away
You need toothpaste everyday.
People height reduces in advance age
Sitting too close to the TV damages your eyes.
Eating at night causes weight gain.
Brown sugar is healthier than white sugar.
Sugar is as addictive as heroin.
Starve a fever, feed a cold.
It takes seven years to digest gum.
Organic foods are always healthier.
Gluten-free diets aid weight loss for everyone.
Eggs increase cholesterol dangerously.
Eating fat makes you fat.
Carbs are bad for your health.
Breakfast is the most important meal of the day.
High-protein diets damage kidneys in healthy people.
Drinking milk increases mucus during illness.
Spicy food causes ulcers
Milk is not good for adults, as body can not digest it.
You must exercise every day to stat fit.
Listening music make babies smarter.
Eating almonds make people intelligent.
Memory improves by solving puzzles and playing brain games.
AI will increase dementia if we offload our routine work to machines.
Eating animals testicles is good for sexual drives in men.
Brown or Dark Bread is better than while bread.
Brown or Black rice is better for diabeties
Eating carrots improves night vision.
Period blood is “dirty” and needs cleansing
Semen on female body after sex increase STD.
Breast feeding defigures breast shapes.
Stop breat feeding the child once teeth starts.
Masturbation causes weakness. 
Quality of Semen decreases with the age.
Vasectomy reduces sexual performance.
Anal sex is natural.

